Amatsuka
=======

Viewer for only image with twitter.

Motivation
========

- Twitterのpixiv化
- Twitterはテキストベース。画像閲覧に適したUIではない。
- その結果、Twitterはpixivの代替になりきれない
- 画像だけのTwitterが必要


Dissatisfaction
=======

- イラストを見るために絵師をフォロー
  - ツイートがうるさい。
  - 想像と異なる。
  - 幻滅した。
  - → テキストを排除すべき(既存のTwitterクライアントの差別化)

- フォローはせず、リストに分けたい
  -
  - 公開フォローとは別に、pixivのように非公開フォローが必要。
  - → 他のTwitterクライアント
  - 独占的に

Relataion apply
======

- PicTL
  - ○ 自分のタイムラインにアップされた過去のイラストを遡れる
  - × 画像の保存ができない
  - × グリッドレイアウト採用しているけど。、サムネイルがくそ(画質悪い、クリック動作による拡大が必須)
  - × 広告が煩わしい(課金しないと本気で使えない)

- Nyatter
  - ○ 画像専用のTwitterクライアント
  - ○ ワード検索機能がある
  - ○ 自分のタイムライン、お気に入り、リストを選択できる。
  - ○ 新着の通知をバッジでしてくれる。
  - ○ スワイプが楽
  - × 過去のイラストが見れない。
  - × アプリ上でフォローや、リストの追加ができない(収集リストを編集するには、公式とかでリストを追加しないといけない)
  - × 保存に2アクション必要
  - × タイムラインをいちいち追加しないとダメ
  - △ 無料だとウォッチリストが3件しか登録できない(最大15件、3件でも十分っちゃ十分(絵師リスト1つでも事足りる))

- Twitter公式アプリ
  - ○ ユーザー個別のページに行けば画像だけを見られる。
  - ○ だから、当然過去の画像も遡れる
  - × 個別ページを開くのが面倒(ヲチる人が100人いたら100ページ開かないといけない。更新通知もない)
  - × だから、フォローしたり、リストに追加したりするんだけど、タイムライン上(ホーム、リスト)はテキストを含む。

- Amatsuka
  - ○ 画像専用のTwitterクライアント
  - ○ 過去のツイートも遡れる
  - ○ ワンクリックで保存可能
  -

要件(Web)
======

- 画像だけのタイムライン
- ワンクリックでorig画像をDL
- 画像拡大
- 公開フォロー
- 非公開フォロー(非公開リストを自動作成して(amatsuka_]userid みたいな？)、そこにぼこぼこ追加していく)
- 公開リスト(閲覧、登録、削除)
- 非公開リスト(閲覧、登録、削除)
- 非公開ふぁぼ機能(ピン機能)
- 自動スライドショー
- 閲覧履歴保存機能(前回みたところを記録、tmvrtextっぽくキャッシュを読み込むか、クリアするか選べる)
- リスト表示、タイル表示切り替え機能
- キーボードショートカット(J,K,L,R,D)
- タイル表示(真ん中クリップでも十分おｋ)

つまり

- リストリストアップ機能(サイドバーに並べる) -> すぐアクセス
- フォロー、リスト整理機能 -> 簡単に追加、削除

これがあれば、ツイッターにアップされた画像の管理が済む


要件(SmartPhone)
======

- Tinder風UI
- 画像保存機能
-

Status
=======

WIP

